නෝනා ඔහ්!
ඔබ හොඳින්ද?
එය වසරේ ශීතලම දිනයයි.
ඔබට නැගී සිටීමට හැකි ද?
අපි යමු. මම දැන්ම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
යහපත, ස්තුතියි.
මට ඒක ගන්න දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබට තවත් එකක් ණයයි.
කරුණාකර අපි දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
සෑම පැයකටම විවේකයක් ගැනීමට ඔබ එකඟ විය.
මම කැමතියි, නමුත් එය පහසු නැත.
මම දිගටම සටන් කළ යුතුයි.
- ඉතින් අනිත් අය --
- එබැවින් ඔබට අන් අයගේ දරුවන් සුරක්ෂිතව තබා ගත හැකිය.
ලෝකය වෙනස් නොවන නිසා
ඔබ යමක් කරන්නේ නැත්නම්, හරිද?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔබේ සෞඛ්‍යය පළමුව පැමිණේ.
යහපත්කම.
එකම පුද්ගලයා ඔබයි
මා ගැන අවබෝධයෙන් හා සැලකිල්ලෙන් සිටින.
මගේ රාජකාරිය කරනවා විතරයි.
ඇතුලට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
කමක් නැහැ.
නවත් වන්න. එකම එක මොහොතක්.
මොහොතක් මෙතන ඉන්න.
මම මේ කිම්චි හැදුවා.
එය විශිෂ්ට විය. ටිකක් ගන්න.
කමක් නෑ නෝනා ඕ.
මම හොඳටම කනවා.
අයියෝ ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ අතුරු කෑම වලට ආදරෙයි කියලා.
- මම ඇත්තටම හොඳින්, මිසිස් ඔහ්.
-කරුණාකර.
මම මේක ඔයාට දෙනවා
මොකද ඔයා මට මගේ පුතාව මතක් කළා.
ඉතින් ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
නෝනා, අපි ආවා. ඔබ හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි, හරිද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඇතුල් විය හැක්කේ බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි.
කරුණාකර පිටත රැඳී සිටින්න.
ඇයට සනීප වේවිද?
සැත්කම් සිදු වෙමින් පවතී
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඇහුවා ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා!
"පොලිසිය නමට පමණයි" එනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අවජාතකයා නැවත පැමිණ ඇත.
මම ඔබට අවවාද කළා නේද?
මේ පොලිස් අවජාතකයා ඉන්නවා
ඔහුගේ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගියාද?
Gong Seok-ho කොහෙද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
LEE DO
ඔයා කොහේ ද? මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔවුන්ව පහත් කරන්න
සහ ඔවුන්ට ලිපින ලැයිස්තුවක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ලිපින ලැයිස්තුවක්ද?
යාලුවනේ, මේ අවජාතකයන්ගේ සාක්කු සියල්ල සොයන්න.
ඔහුව පහත් කරන්න.
කුමක් ද? මාව පහත් කරන්නද? මගුලක්!
නිශ්චලව ඉන්න, කුණු මල්ල.
හුකන්න පුතේ.
මාව අල්ලන්න එපා.
පට්ට පාහරයෝ.
මේ මගුලට මගුල්! ඒ මගුල රිදෙනවා.
මේ කුමක් ද?
කරන්න!
ඔබ එම මංතීරුවේ මෝටර් රථය පරීක්ෂා කළාද?
නැහැ, එතන කැමරාවක් නැහැ.
ඒ නිසා මම පරීක්ෂා කළා
අසල ඇති කැමරාවලට යමක් හසු වුවහොත්.
සහ ලිපින ලැයිස්තුව?
ඇත්තටම මොකක්ද මේ ලිපින ලැයිස්තුව?
ඒවා සසඳන්න.
"5 Domyeong-ro 1-gil."
"ඔහ් ක්යොං-සුක්."
මේ කුමක් ද?
මේ ලිපිනයම තමයි.
ඒක හරි.
මම හිතන්නේ මෑත කාලීන වෙඩි තැබීම් නොවේ
පුද්ගලයන්ගේ වැඩ විය.
එවිට ඒවා මොනවාද?
සංවිධානාත්මක අපරාධයක්.
තුවක්කු බෙදාහැරීම් වලින් අදහස් කරන්නේ කෙනෙකුයි
මේ මිනිසුන්ගේ තත්වයන් ගසාකනවා
ඔවුන් ප්‍රේරකය ඇද දමනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වේ.
අපරාධකරුවන්
මෙම වෙඩි තැබීම් මාලාවේ
රැකියා කරන අය නොවේ
එය තුවක්කු වලට පහසුවෙන් ප්රවේශ වීමට ඉඩ සලසයි
හෝ මූල්ය සම්පත්
ඒවා හොර රහසේ ගෙනියන්න.
ඔවුන් සාමාන්‍ය පුරවැසියන් විය.
යොන්සොං ගොසිවොන්
භාරදීම ගැන මම සැක කරනවා
මෙම තුවක්කු වලින් පෙන්නුම් කරයි
පුද්ගලයෙකු හෝ සංවිධානයක් බව
ඔවුන්ගේ තත්වයන් ගසාකමින්
ඔවුන් ප්‍රේරකය ඇද දමනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වේ.
ඔබ ඉදිරියෙහි ලිපින ලැයිස්තුව
යන්න සාක්ෂියකි.
ඉතින් මේ එක් එක් පෙට්ටි
තුවක්කුවක් සහ ලිපින ලැයිස්තුවක් අඩංගුද?
ඇයි මෙයාලා මේක දැම්මේ?
කුමන අරමුණක් සඳහාද?
ලබාගත් අය හෙළි කිරීමට
ලිපින ලැයිස්තුව එකිනෙකාට
මන්ද එය කනස්සල්ලට හේතු විය හැක.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ලබන්නා දන්නා බවයි
වැඩි තුවක්කු කොහෙද,
තවත් කෙනෙක් තමන් සතුව එකක් ඇති බව දන්නා අතර.
යූ කියපු දේ මතකයි නේද?
ඒ තියෙන්නේ
තවත් තුවක්කු.
තුවක්කු අතැති අය තවත් ඉන්නවා.
කවුරුහරි ඔබ වෙත පැමිණිය හැකිය
තුවක්කුවක් සොයමින්,
හෝ ඔබට තවත් තුවක්කු අවශ්‍ය නම්--
ඔබම ඔවුන් සොයා යන්න?
ඒක හරි. Jo U-tae මෙහාට ආවා
මේ ලිස්ට් එක දැකලා තුවක්කුවක් හොයනවා.
හේයි, ආර්යාව.
ඔබ ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා නේද?
ඔවුන් තුවක්කු බෙදන්නේ නිකම්ම නොවේ.
ඔවුන් සියල්ල දෙස බලා සිටිය හැකිය
තුවක්කු ලැබුණු අය ගැන.
මාර්ගය වන විට, නම් සමඟ ඇති දේ
මෙම ලිපින ලැයිස්තුවේ?
මෙන්න බලන්න.
අන්වර්ථ නාමයක් තිබිය යුතුය
දුරකථන ගිණුම් සැකසීමෙන්.
ඔවුන් බොහෝ විට අන්වර්ථ නාමය භාවිතා කර ඇත.
මේ සියල්ල පුද්ගලික තොරතුරු වේ.
ඔවුන් එය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
ඒ ලැයිස්තුවේ ඉන්න හැමෝම
ඔවුන්ගේ දුරකථනයේ අනිෂ්ට මෘදුකාංග තිබෙන්නට ඇත.
ඔව්, ඒක හරි.
යූ, ජියෝන් සහ ඕගේ දුරකථන
සියලුම දෙනා අනිෂ්ට මෘදුකාංග වලින් ආසාදනය වී ඇත,
ඔවුන්ගේ දුරකථන වලට සම්පූර්ණ ප්‍රවේශය ලබා දීම,
ඇමතුම් ලොග, කෙටි පණිවිඩ ඇතුළුව,
සහ පුද්ගලික තොරතුරු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒත් ඔක්කොම කිව්වෙ නැද්ද
සැබෑ බෙදාහැරීමේ වාර්තා තිබුණේ නැද්ද?
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔවුන් එය හිතාමතාම වෙස්වලා ගත්තා කියලා
පැකේජයක් ලෙස.
පැකේජ බෙදාහැරීම්
කොරියාවේ දෛනික චර්යාවකි,
සහ මිනිසුන් ස්පර්ශ කරන්නේ කලාතුරකිනි
හෝ අන් අයගේ පැකේජ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
සිරාවටම කවුද බන්
මේ මගුල පිටුපස සිටින්නේද?
සහ කුමක් සඳහාද?
මෙය සත්‍යයක් නම් මෙය සුළුපටු දෙයක් නොවේ.
අපි මුලින්ම කරුණු තහවුරු කර ගනිමු.
මෙම පුද්ගලයින්ගේ සැබෑ නම් තහවුරු කරන්න
සහ ඔවුන් ඔවුන්ගේ සැබෑ ලිපිනයන්ට ගැලපේ නම්.
වැදගත්ම දෙය නම්, වග බලා ගන්න
තුවක්කු පරීක්ෂා කිරීමට සහ සොයාගත් ඒවා අල්ලා ගැනීමට.
ඔව් සර්.
රහස් පරීක්ෂක Seo.
ලී ඩෝ මේ සියල්ල සොයාගත්තේද?
ඔව්, ඔෆිසර් ලී මේ සියල්ල සොයා ගත්තා,
අද Oh Kyeong-suk නඩුව ඇතුළුව.
ඔහු දැනටමත් වැඩ තහනම් කර ඇත.
තවත් අමාරුවේ වැටෙන්න එපා කියන්න.
ඔව් සර්.
කොහොම වුණත් අපිට මේ නායකත්වය ලැබුණේ එතුමාට පින්සිදු වෙන්න.
- අපි දැඩි ලෙස තල්ලු කළ යුතුයි.
- ඔව්, සර්.
- මම අදහස් කරන දේ ඔබට තේරෙනවාද?
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඔහු හොඳින් කළ බව ඔහුට කියන්න.
- ඔව්, සර්.
නිලධාරි ලී.
ඔබට දැන් කතා කිරීමට නිදහස තිබේද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මම අර මූන් බේක් මිනිහා ගැන කැණීම් කළා.
ඩොන්ග්වොල් කර්මාන්තය
රාජ්‍ය සහතික ලත් අවි සැපයුම්කරුවෙකි
හමුදා භාවිතය සඳහා ආයුධ අපනයනය කරන බව.
ඔවුන්ට ඇත්ත වශයෙන්ම දැඩි ආරක්ෂාවක් ඇත
සහ නිල ලිපි වලට පමණක් ප්‍රතිචාර දක්වන්න,
ඒ නිසා මම මූලික කරුණු කිහිපයක් පරීක්ෂා කළා.
ඔහු පසුගිය වසරේ අවසානය දක්වා එහි සේවය කළේය
ඉල්ලා අස්වීමට පෙර.
ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීමට හේතුව
මාරාන්තික පිළිකාවක් විය.
මට ආරංචි වුණා එයාට නියම රෙප් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
ඔහුගේ සගයන් අතර.
එසේ ද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ අවසන් වූයේ කෙසේද?
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වෙනවාද?
හොඳයි, ඒක දිග කතාවක්.
දැනට මේක අපි අතරේ තියාගමු.
හරි, ඔෆිසර් ලී. කරනු ඇත.
බරපතල ලෙස?
ඔයා කොහෙද බං හිටියේ?
මට නොකියා යන්න බැහැ!
- ඔබ මේ මුළු කාලයම මෙහි සිටියාද?
-ඇත්ත වශයෙන්. ඔයාට කියන්න බැරිද?
මෙය ඔබට අදාළ නොවේ, ඒ නිසා…
හහ්?
ඔයා කව්ද?
ඔබ කෘතඥ වන්නේ නම්,
ස්තුතියි කියන්න.
මට ඔයාව අඳුරගන්න බෑ.
මම ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නේ නම් ...
මොකද කළේ…
මිසිස් ඕ කලින් කියන්නද?
කුමක් ද?
කාර් එකේ.
මම පැහැදුනා.
සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී,
ඔබ තවමත් ඒ සියල්ල අල්ලා ගත්තාද?
ඇය කීවා පමණි,
"මට දැන් පසුතැවිලි නොවී මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා ඔයා මං වෙනුවෙන් එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ."
එපමණයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇයට සලකන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මා නැති වෙලාවට ඔයා වගේ?
නිකම්ම නිසා.
එයා මට සලකන්නේ එයාගේම පුතාට වගේ.
මම දකියි.
තවමත්, ඔබේ සැබෑ අම්මා
ඒක ඇහුවම රිදෙන්න ඇති.
මම තරුණ වියේදීම ඇය මිය ගියාය.
නිශ්චලව ඉන්න, අවජාතකයා!
මිනීමැරුමක් සම්බන්ධයෙන් ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
-යන්න දෙන්න!
- නිශ්චලව සිටින්න!
ඔබට නීතිඥයෙකු වීමට අයිතියක් ඇත.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
සමාවෙන්න.
මටත් අම්මෙක් නෑ..
ඉතින් මම කුතුහලයෙන් ඇහුවා.
ඔයාගේ එකත් නැති උනාද?
මට අදහසක් නැහැ.
ඇය මිය ගොස් හෝ ජීවතුන් අතර විය හැකිය.
මම දන්නා සියල්ල
අධික හිම පතනය බව ...
මාව දාලා ගිය දවස.
කරුණාකර ලියන්න
දරුවාගේ නම සහ උපන් දිනය
මට සමාවෙන්න.
ඔබ ඔබේ දරුවා එහි තබනවාද?
එහෙනම් මට ඒක ගන්න දෙන්න.
මම කොහොමහරි එයාලව එතනින් අරන් යනවා.
හොඳයි…
ඒකට කමක් නැහැ.
දරුවා සීතල වනු ඇත
ඔබ එය එහි තැබුවහොත්.
බබාට නමක් තියෙනවද?
නමක්?
මට පුදුමයි මගේ අම්මා මාව දාලා ගියද කියලා.
මට නමක් දුන්නා.
කොල්ලෙක්ද කෙල්ලෙක්ද?
කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ. අහුවෙන්න කලින් ඇප දෙමු.
මචන්, කොල්ලෙක් ඊට වඩා වටිනවා.
ඇයි දෙකම මිලදී නොගන්නේ
ඔබ දැනටමත් මිලදී ගන්නේ නම්?
එක ඇහැක් විතරක් ගත්තොත්,
මම කොහොමද විකුණන්න ඕන
එක ඇහැක් නැති පිස්සෙක්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එකක් පමණක් බවයි.
හුවමාරුව, ඔවුන් හොඳ මුදල් පොරොන්දු විය.
කුමක් ද?
ඔවුන් හොඳ මුදල් පොරොන්දු වුණා!
අපි කොච්චර කතා කරනවද?
එක ලොකු එකක්. එය ඇසෙන්නේ කෙසේද?
කමක් නැහැ. ලේ වර්ගය විතරක් කියන්න.
රුධිර වර්ගය AB.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම!
- ලස්සන නැවුම් එකක් තෝරන්න.
- ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
කමක් නැහැ. අපි දොර අරිමු.
අපි සල්ලි ටිකක් හොයමු.
අපි බලමු. රුධිර වර්ගය AB...
හේයි!
ඔව්, ඔබ. මෙතනින් එලියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අද රෑ අපි මොනවද බොන්නේ? සෝජු?
නැහැ.
එතකොට බියර්? නැහැ.
සැර මත්පැන්.
අපි සැර මත්පැන් ටිකක් බොනවා.
අපි සැර මත්පැන් ටිකක් බොමු. ඕ ඇත්ත.
හිතවත් මට.
අද හොඳ වැඩක්. ඔබට එකක් තබා ගත යුතුය.
හේයි! අපි යමු සැර මත්පැන් ටිකක් ගන්න!
ඒ වෙලාවේ මගේ හිතට දැනුනේ...
මගේ ජීවිතය වෙන්නේ නැහැ
උද්යානය තුළ ඇවිදීම.
ඒ හැඟීම ඉක්මනින් යථාර්ථයක් බවට පත් විය.
කිහිප වතාවක් ආපසු පැමිණීමෙන් පසු
හදාගත් දෙමාපියන් විසින්,
ඔවුන් අවසානයේ මාව ඈතට යැව්වා.
- අම්මා.
-කුමක් ද?
මම එක්සත් ජනපදයට යාමේ ඇති හොඳ කුමක්ද?
සෑම දෙයක්ම මෙහි වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඔබ මෙහි සිටියහොත්,
ඔබේ ජීවිතය කාණුවක අවසන් වනු ඇත.
එක්සත් ජනපදය අවස්ථා දේශයයි,
ඉතින් ගිහින් ඒකෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න.
තවද ඔබට ආදරය ලැබීමට අවශ්‍ය නම්,
නිතරම සිනහවක් අඳින්න.
තව එක දෙයක්. මම ඔයාගේ අම්මා නෙවෙයි,
ඒ නිසා මාව එකෙක් වගේ මතක තියාගන්න එපා.
එය බරකි.
"ඔබට ආදරය කිරීමට අවශ්ය නම්,
නිතරම සිනහවක් අඳින්න."
මොන මගුලක්ද කියන එක.
ඇය එය හැඳින්වූයේ අවස්ථාවන්ගේ දේශය ලෙසයි ...
නමුත් එය කාණුවට වඩා නරක විය.
එය ජීවමාන අපායක් විය.
මගේ මතකය ඉතා හොඳයි
මට තාමත් ඒ වේදනාව හොඳට දැනෙනවා කියලා.
ඒ වුනත් මට වැඩිය අනුකම්පා කරන්න එපා.
අදට ස්තුතියි.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒක හොඳයි.
මට වෙලාවක් නැතුව ඇති,
නමුත් මට ඕනෑ තරම් පක්ෂපාතීත්වයක් තිබේ.
මම ඔබ සමඟ බලා සිටිමි.
Fuck-gyu.
මාව නොසලකා හරින්න එපා, පුංචි මගුල.
ඔබ පසුව කැරෝකී බලා සිටීම හොඳය.
මා කළ යුත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
දෙයියනේ ඇයි මේ අපතයා
නැවත රඟපානවාද?
මට යන්න ඕන නෑ.
ඒක ආපහු කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
නැත.
තෝ මගුල් බැල්ලි.
මට ඔබේ පින්තූර කාන්දු කිරීමට අවශ්‍යද?
-සොං-ජුන්.
- දැන් පන්තියට යන්න, පොන්නයෝ!
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
සීනුව නාද විය. චලනය වන්න.
- ඒයි, නැති වෙන්න.
-හරි හරී.
හේයි.
ඒක ආපහු කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
මට උත්තර දෙන්න, මගුල් බැල්ලි.
හරි හරී.
එය නවත්වන්න.
ආයුබෝවන් සගයනි.
ආයුබෝවන්.
අද අප සිටින්නේ කුමන පිටුවේද?
"නවත්තන්න"?
අද අපි යන්නේ…
හේයි.
ඔබට තේරීමක් තිබුණේ කවදා සිටද?
වහලෙක් නිකම්ම කට වහනවා
සහ ඔහු කියන ලෙස කරයි.
ඇයව ගණිත බැල්ලියක් ලෙස හඳුන්වන්න.
- මට අවශ්‍ය නැහැ.
- ඒක කරන්න.
ඒක කරන්න.
මම කිව්වා ඒක කරන්න අම්මේ.
-මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- පාක් ග්යු-ජින්.
එය කුමක් ද? කාරණය කුමක් ද?
ඒයි, බැල්ලිගෙ පුතා.
එය නවත්වන්න.
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වම නවත්තන්න.
මම කිව්වා නවතින්න කියලා.
එය නවත්වන්න.
මගුල නවත්වන්න! ඒක නවත්තන්න.
ඕක නවත්තන්න බූතයා.
එය නවත්වන්න!
මගුලක්!
ඔෆිසර් ලී, අර අම්මපා.
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
මට දැනගන්න ඕන ඒකයි.
කවුද මේ මිනිහා,
ඇයි ඒ ඌරා මගේ පස්ස උඩ ඉන්නේ?
මෙය…
එය කුමක් ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහු Gu Jeong-man ගේ ගෝලයා.
කුමක් ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපි කිම් මහත්තයාව බලාගත්ත දවසේ,
මම දැක්කා මේ මිනිහා පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා
මගේම ඇස්වලින්.
ගොං, අම්මපා!
පට්ට අවජාතකයෙක්! හේයි!
- හේයි!
-ජොං-මෑන්!
Gu Jeong-man, අර මගුල් කෑල්ල.
තාත්තේ, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හහ්? ඇයි?
ඔබ අමාරුවේ වැටුණාද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබට මට මුදල් ටිකක් ණයට දිය හැකිද?
කුමක් සඳහා ද? ඔබට එය අවශ්ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම කියන්නේ නෑ මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නේ නැහැ කියලා.
පහුගිය ටිකේ කැප්ටන් එක්ක මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබට තේරේවි
ඔබට ඔබේම දරුවන් සිටින විට.
හේයි, ඔබ නොදන්නා බව මවාපාන්න
ඔහුම එය ගෙන එන තුරු.
ඔව් සර්.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි. එච්චරයි.
අහෝ හිතවත. ඔවුන් තර්ක කරන්නේ ඇයි?
නැවත ඇතුලට යන්න, එහෙනම්!
Oh Kyeong-suk සඳහා හදිසි සම්බන්ධයක්?
සැත්කම හොඳින් සිදු විය,
ඒ නිසා වැඩිය කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
අපට මොහොතක් කතා කළ හැකිද?
Oh Kyeong-suk මහත්මිය
අභ්යන්තර ඉන්ද්රිය ආසාදනයක් ඇති විය,
එබැවින් ශල්යකර්මයෙන් පසුව,
අපි ඇයව සෘණ පීඩන කාමරයක තැබුවෙමු.
කෙසේ වෙතත් ඇයගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල...
ස්තූතියි, ඔහ් ක්යොං-සුක් මහත්මිය.
අපි ආසාදනය කළමනාකරණය කළ යුතුයි
තව දින කිහිපයකට.
අද දහවල් උමං මාර්ගයේ සිදුවීමක් සිදුවිය
මිනිසුන්, පදික වෙළෙන්දෙකු විසින් තිගැස්සෙන විට
සෙල්ලම් තුවක්කු විකුණනවා, පලා ගියා,
එකිනෙකා මත පැටලීම
සහ තුවාල ලැබීම.
මෑත කාලීන වෙඩි තැබීම් රැල්ලක් මධ්‍යයේ,
මගීන් වැරදියි
සැබෑ ඒවා සඳහා සෙල්ලම් තුවක්කු,
ක්ෂණිකව විසි කිරීම
උමං දුම්රිය අවුල් විය.
කෙතරම් ඉක්මනින් හාස්‍යජනකයි
ලෝකය වෙනස් විය හැකියි නේද?
ඒ තරමට තුවක්කු බයයි.
තුවක්කු බියජනකද?
ඔව්.
තුවක්කු බයයි.
බොහෝ කලකට පෙර,
හරිම සාමකාමී ගමක් තිබුණා.
දවසක් මිනිහෙක් තුවක්කුවක් දාලා ගියා
නගර චතුරශ්‍රයේ දී අතුරුදහන් විය.
නමුත් වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන් තුවක්කුව අතුරුදහන් විය.
සහ ගම
නාටකාකාර ලෙස වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
තවත් පිරිසකට වෙඩි වැදුණු නිසා
ගම පුරාම මරා දැමුවා,
අවිශ්වාසය පැතිරෙන්නට විය
ගැමියන් අතර.
මිනිසුන් දැවැන්ත රේඛා සෑදීමට පටන් ගත්හ
ගිනි අවි මිලදී ගැනීමට තුවක්කු ගබඩාවේ.
ඒක බලන මනුස්සයෙක්...
තෘප්තිමත් ලෙස සිනාසුණේය.
ඔබ සිතන්නේ ඔහු සිනාසුණේ ඇයි?
සමහරවිට ඔහු හිතුවා
එය ඔහු අදහස් කළ ආකාරයටම සිදු විය.
තුවක්කු යුක්තිය යැයි ඔවුන් විශ්වාස කිරීම
සහ ඔවුන්ගේ බලය මත රඳා සිටින්න.
එතකොට ඒ මිනිස්සු?
හහ්?
ඒ තුවක්කු ගත්ත මිනිස්සු.
ඔවුන්ට, තුවක්කුවක් සැබවින්ම නියෝජනය කළ හැකිය
යුක්තිය සහ බලය යන දෙකම.
තුවක්කුවක් නියෝජනය කරයි
යුක්තිය හෝ බලය නොවේ.
එය කිසිවක් නොකරයි
නමුත් ඔබව ස්වයං විනාශය කරා ගෙන යයි.
එබැවින් ඔබ තුවක්කු සෙවීමද නතර කළ යුතුය.
ඔබ කිව්වා ඔබට වැඩි කාලයක් නැහැ කියලා.
ඔබ එය ඔබ වෙනුවෙන් වියදම් කළ යුතුය.
ඉතින් ඒ මිනිසා කවුද?
තුවක්කුව දාලා ගිය මිනිහා.
නිල් ඇස් ඇති ආසියාතිකයෙක්.
ඒකයි මට ඇහුණේ.
කොල්ලෝ ඔක්කොම මෙතනද?
ඔව්, මම මාවම පරීක්ෂා කළා.
ජොං-මෑන්!
හේයි, මෙතන ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ෂිට්, ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් පෙනී සිටියේ කවදාද?
U-tae කොහොමද?
හෙදියන් පවසන පරිදි ...
ඔහුට ජීවිත කාලය පුරාම රෝද පුටුවක සිටිය හැකිය.
අපොයි!
මම එයාට කිව්වා හිතුවක්කාර වෙන්න එපා කියලා.
ඒ අවජාතකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඌරා හම්බුනාද
U-tae ට මෙය කළේ කවුද?
තවමත් නෑ.
අපි තාම හොයනවා.
ඒකට සාප වේවා. නිකන් ඉන්න
සහ දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
ශල්‍යකර්මයකින් දියුණු වෙන්න අවස්ථාවක් නැද්ද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට දැනෙන්න ඕන නෑ
මේ ජීවිතයේ තවත් වේදනාවක්.
මගුල් පුතේ.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්, නිලධාරි ජැන්ග්.
මම දැන් ඉන්නේ හොස්පිටල් එකේ.
මම පහළට යනවා.
පහලින් හමුවෙමු.
නැහැ, මට දැන් කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, තේරුණා.
නිලධාරි ලී.
යන්න කලින් කෑම ටිකක් අරන් යමු.
මට බඩගිනියි.
කමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඒක මට වදයක් වෙලා කාලයක්.
මම හිතන්නේ එය ඔබගේ දුරකථනයයි.
මගේ කනගාටුව.
SEOK-HO
- හෙලෝ, නිලධාරි ලී.
- ඔයා මෙතන.
මේ තමයි මූන් බේක්.
මේ ඉන්නේ ඔෆිසර් ජෑන්ග්.
ආයුබෝවන්.
-අපි යමු.
- නිසැකවම.
සුභ රාත්රියක්.
-ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
-හරි හරී.
ආයුබෝවන්!
ඔබේ දුර තබා ගන්න. එය ඉතා පැහැදිලි වනු ඇත.
ඇයි මේ අපතයා මට කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
- ඇයි ඔහු පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
- අදහසක් නැහැ.
SEOK-HO
ඔහුගේ ඇමතුම නොසලකා හැරීම කමක් නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒ අවජාතකයා තවත් සැක කරයි.
මගුලක්. ජරා වෙලාව ගැන කතා කරන්න.
හේයි, පයිප්ප පහළට.
- හෙලෝ, සර්.
- මගුලක් සඳහා.
ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මගේ කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් රස්සාවකදී තුවාල වුණා.
දෙයියනේ.
- මගේ හිත හැමතැනම තිබුණා.
- හේයි.
-ඔව්?
- දැන් මෙතනට එන්න.
සමාවෙන්න?
-දැන්?
- ඒක හරි, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔබේ බූරුවා වහාම මෙතැනට ගෙන එන්න.
තේරුනා.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කාර් එක හරවන්න.
දැන්,
තවත් ප්‍රශ්න නෑ නේද?
ඔව් සර්.
අපට ඇණවුම පමණක් දෙන්න.
මංමුලා සහගත මිනිසුන් සොයන්න
තුවක්කුවක් අතට ගැනීමට.
ඔව් සර්.
ඒ වගේම වැරදි කරන්න එපා.
තුවක්කු වල පිහිටීම ගෙන එන්න.
එය බලාපොරොත්තු වන්න.
ඉක්මනින්ම අලුත් ලෝකයක් බිහිවේවි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Sung In Jang